Bu, perhatikan langkahmu.
- Terima kasih..
Tuan Lambodhar, tak seorang
pun bisa luput dari pandanganku.
Apakah mereka belum sampai?
Tuan Sarfaraz
pergi dan periksa sekali lagi.
Apakah Radhey dan
ayahnya masih dalam tahanan?
Tuan Lambodhar, salah satu anak
buah saya akan tetap melakukan itu.
Selamat tinggal.
Ibu mertua, dialah yang
bisa membawa kita ke Radhey
dan ayah mertua.
Kita harus mengikutinya.
Ikuti aku.
Ayo.
Ibu mertua..
- Ya.
Ini adalah tempat
mereka menyimpannya
ayah mertua dan Radhey.
Tapi bagaimana kita
keluar dari sini, Krishna?
Siapkan wadahnya.  - Tentu, Pak.
Sudah hampir waktunya.
Dan dengarkan..
- Ya, tuan.
Saya telah menyimpan obat-obatan
pemicu tidur di bagasi mobil.
Dapatkan disini.
Jika ada orang yang mengganggumu dalam
perjalanan, buatlah mereka mengendusnya.
Kalau Gajanan dan Triloki belum
sampai Dubai lalu
di manakah mereka?
Apa yang terjadi di rumah sakit?
Tunggu sebentar, Pak.
Hei..
- Cepatlah sekarang.
Kita harus menyajikan
sarapan untuk Krishna.
Pak, Matuk di sini untuk
menyajikan sarapan untuk Krishna.
Saya tidak melihat
Gajanan dan Triloki di sekitar.
Saya datang ke sana
untuk memeriksa situasinya.
Aku akan kesana.
Dewi sayang!  Jika dia sampai di
rumah sakit,
rencanaku akan gagal.
Halo, Triloki?
Ibu mertua.
Jika Gajanan dan
Triloki tidak ada
di Dubai atau di
sini, di rumah sakit
lalu kemana mereka pergi?
Saya ingin bertemu
Krishna segera.
Apa yang telah terjadi..
Ibu mertuanya, dia hanya
pingsan karena obat itu.
Apa?
- Tidak ada yang terjadi padanya.
Dan kita harus memasukkannya
ke dalam bagasi mobil ini.
Sebelum seseorang melihatnya.
Ayo, cepat.
Tunggu sebentar, Kresna.
Biarkan aku menyimpan ini.
Ayo pergi.
Beritahu saya jika
Anda melihat dua
Syekh yang bukan
anggota geng kita.
Awasi.
Jika Anda melihat seseorang
yang tidak dikenal, bunuh dia!
Mengerti?
Kresna?
Bagaimana kita menemukan
Radhey dan Tuan Shukla?
Tempat ini sangat luas.
Dan ada begitu banyak
preman di sekitar sini.
Apa yang kita lakukan?
Bagaimana kita bisa menghindarinya?
Tapi, Ibu mertua, kita harus
menemukannya, bukan?
Ibu mertua.
Kemarilah.
Jadi, mereka juga ada di sini?
- Ya pak.
Bawa mereka ke ruangan yang sama
tempat Shukla dan
putranya ditahan.
Semua ginjal mereka akan
dijual pada saat bersamaan.
Benar.
Hei, ayolah!
Ibu mertua.  - Ya?
- Ini adalah geng yang cukup terorganisir.
Kehidupan 12 orang
ini juga dalam bahaya
bersama dengan ayah
mertua dan Radhey.
Ibu mertua, ayah mertua,
dan Radhey pasti begitu
disimpan di ruangan
yang sama tempat
mereka membawa 12
orang ini.  Lewat sana.
Perjalanan menuju Arab
Saudi sangat panjang.
Tidak boleh ada kesalahan dalam persiapannya.
- Oke, Pak.
Arab Saudi?
Ibu mertua, mereka
mengambil ayah mertua, Radhey
dan 12 orang itu ke Arab Saudi.
Ibu mertua?
Kita harus pergi ke ruangan itu.
Dengan cara apapun.
- Tapi bagaimana caranya, Krishna?
Apakah kamu tidak melihat?  Semua
preman itu bersenjatakan senjata.
Ibu mertua, kita harus pergi.
Kami tidak punya pilihan.
Datang.
Dari manakah suara itu berasal?
Itu datang dari
suatu tempat dekat.
Dari manakah suara itu berasal?
- Saya tidak tahu.
Itu berasal dari sini.
- Apa yang telah terjadi?
Kami mendengar sesuatu pecah.
Saya telah mengirim Razaq untuk
mengambil obat
penenang dari bagasi mobil.
Si idiot menjatuhkan
dua botol di sini.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Pergi dan jaga kamar.  Lanjutkan.
'Radhey, Dewa Siwa bersamamu.'
'Dia pasti akan membimbingmu.'
'Anda akan mendapatkan Rs.  20 lakh
untukku dan membawaku ke London.'
'Itu adalah sebuah janji.'
Kresna..
Kresna.
Ayah..
Kresna!
I-Itu..
Itu ayah mertuamu yang batuk.
Ibu mertua, apakah
kamu yakin itu suaranya?
Sayang, aku telah menghabiskan
seluruh hidupku bersamanya.
Aku bahkan bisa mengenali
suara langkah kakinya.
Itu dia yang batuk.
Krishna, suamiku ada di sini.
Kemudian..
Maka Radhey harus bersamanya.
Ibu mertua, ada pintu di sana.
Ayo masuk melalui pintu itu.
Ya, ayolah..
- Ayo berangkat..
Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu pergi?
Menantu perempuan saya,
Krishna, telah diterima di dalam.
Saya akan menemuinya.
Dengar, kamu tidak bisa bertemu pasiennya.
- Mengapa tidak?
Dia telah diberikan obat penghilang
rasa sakit.  Dia sedang beristirahat.
Hai!  Hentikan mereka..
- Baiklah.
Apakah Anda ingin masuk
ke dalam dan menemuinya?
Masuk ke dalam.
Ayo.  Menemuinya.
Ini dia.  Menemuinya.
Apa yang salah denganmu?
Apakah Anda tidak
mengkhawatirkan pasien tersebut?
Anda begitu bersikeras untuk melihatnya.
Apakah kamu ingin aku membangunkannya?
Haruskah saya melakukannya?  Beri tahu saya!
Tidak. Tidak apa-apa.
Tapi tahukah Anda, penting untuk
memeriksa orang yang Anda cintai.
Oke.
'Jika Krishna ada di rumah sakit'
'apa sebenarnya yang terjadi di sini?'
Terima kasih telah menyelamatkan kami.
Jika Anda tidak ada di sini, kami
akan berada dalam masalah besar.
Anda tahu, Saajan
ada di Bangalore,
belajar komputer tapi
saya masih di kota.
Saya tidak keberatan membantu Anda.
Bagaimanapun, saya punya pengalaman
memainkan duplikat Ms. Krishna.
Ketua Menteri
ada di sini, ingat?
Akulah yang menutupi
wajahnya, bukan Bu Krishna.
Terima kasih.
Kenapa kalian semua memasang
wajah panjang seperti itu?
Mereka hanya berjumlah enam
orang, dan kami berjumlah 14 orang.
Kita harus berani.
Kita harus melawan mereka!
Bagaimanapun juga, kami adalah sandera.
Bagaimana kita bisa melawan mereka?
Mereka mungkin membunuh kita.
- Baiklah kalau begitu!
Mari kita mati melawan mereka.
Tidak apa-apa berjuang dan
mati daripada menerima kekalahan.
Ibu mertua, Radhey
bersama mereka.
R-R..
- Tidak, ibu mertua.
Kita mungkin akan
ketahuan jika ada yang curiga.
Kita harus berpikir dengan
otak kita, bukan hati.
Sebelum seseorang melihat kita
Ayo pergi dari sini.  Ayo pergi.
- TIDAK.
Saya tidak akan pergi
tanpa suami dan anak saya.
Ibu mertua, sekeras
apa pun kita berusaha
kita tidak akan bisa berurusan
dengan begitu banyak orang.
Kita harus mencari bantuan dari polisi setempat.
- Krisna..
'Dengar, aku tahu kamu
akan membunuh kami.'
'Tetapi orang India bukanlah pengecut.'
'Kami akan melakukan
perlawanan sebelum mati.'
'Ada Dewa Siwa dalam
diri kalian masing-masing.'
'Salam Dewa Siwa!'
'Ini boarding pass mereka.'
'Kirim mereka kembali
ke India segera.'
'Ayo pergi.
- Jika kita berangkat ke India sekarang'
'bagaimana kita bisa menyelamatkan
Radhey dan ayah mertuanya?'
'Salam Dewa Siwa!'
'Salam Dewa Siwa..'